Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Weapon of choice for many action heroes and zombie survivalists, this pistol has proven many times that it is one of the best
ja: アクションヒーローやゾンビパニックの生存者に最適な武器です。このピストルは最高のものであると様々な場面で証明されています。

source: Weave with biosilicified chitin
ja: シリコンキチンを織り込む

source: Weave with bone
ja: 骨を織り込む

source: Weave with chitin
ja: キチンを織り込む

source: Weave with clay
ja: 陶器を織り込む

source: Weave with stone
ja: 石を織り込む

source: Weave with wood
ja: 木を織り込む

source: Web Spit
ja: 肉糸噴射(モンスター)

source: Webbed Extremities
ja: 水かき

source: Webs of vein blocks the entirety of the glass, making it useless to see through unless you break it.
ja: ガラス全体を血管が網のように覆っており、割らない限り反対側を見通せません。

source: Wedge-in chance
ja: 武器捻じ込み

source: Weeks spent picking through manuals and researching topics you aren't versed in has taught you to find what you need to know more quickly. You read slightly faster, and suffer no reading time penalty for books too complex for you to easily understand.
ja: マニュアルを丹念に読んだり、詳しくない話題を調べたりしている内に、知りたい知識をより素早く発見できるようになりました。一般的な人より本をやや早く読め、専門的で難しい本の読書速度が遅くなりません。

source: Weight (%s):
ja: 重量 (%s):

source: Welcome back, Brother.
ja: 同胞よ、また会ったな。

source: Welcome back, Sister.
ja: 同胞よ、また会ったな。

source: Welcome back.
ja: また会ったな。

source: Welcome back. How may I help you?
ja: また会ったな。何か助けが必要か？

source: Welcome back. What do you need?
ja: また会ったな。何か用か？

source: Welcome marshal...
ja: ようこそ、執行官...

source: Welcome once again. How may I help you?
ja: また会ったな。なにか手伝える事はあるか？

source: Welcome to <city> Botanical Garden! Please stay on the path!
ja: <city>植物園にようこそ！歩道を外れないように歩きましょう！

source: Welcome to hackPRO!:
ja: ハックプロにようこそ！:

source: Welcome to our sanctum.
ja: 我らの聖域へようこそ。

source: Welcome, Brother. I knew we were not alone just yet.
ja: ようこそ、同胞よ。私たちは未だ孤独ではない。

source: Welcome, Brother. May you find peace here.
ja: ようこそ、同胞よ。ここで休んでいってくれ。

source: Welcome, Brother. This is our sanctum, for now.
ja: ようこそ、同胞よ。ここは聖域だ。今の所はね。

source: Welcome, Keeper. What do you require?
ja: ようこそ、守護者よ。どうしたんだ？

source: Welcome, Marshal. What can I do for you?
ja: ようこそ、執行官。何の用だ？

source: Welcome, Sister. I knew we were not alone just yet.
ja: ようこそ、同胞よ。私たちは未だ孤独ではない。

source: Welcome, Sister. May you find peace here.
ja: ようこそ、同胞よ。ここで休んでいってくれ。

source: Welcome, Sister. This is our sanctum, for now.
ja: ようこそ、同胞よ。ここは聖域だ。今の所はね。

source: Welcome, traveler. You may rest here if in need, meager though our sanctum may be.
ja: ようこそ、放浪者よ。私たちの聖域は粗末なものだが、必要なら休んでいくといい。

source: Welcome, what can I do for you?
ja: ようこそ、何の用だ？

source: Welcome. If you are here to trade, I'm afraid we have little to offer.
ja: ようこそ。もし取引をしにきたなら、残念ながらここで得られる成果はほとんどないよ。

source: Welcome. May you find peace here.
ja: ようこそ。ここで休んでいってくれ。

source: Welcome. Try not to cause any trouble and things will be just fine.
ja: ようこそ。何もトラブルを起こさなければ文句は言わないよ。

source: Welcome...
ja: ようこそ...

source: Well I'll be damned! How do I know you didn't just find that somewhere? Oh well, it doesn't really matter. The fact that you have it means you at least met one. Well, if you need anything, I can help you out.
ja: へぇ、これは驚いた！バッジは偶然どこかで拾ったのか？まあいい、それは大事なことじゃない。君がバッジを持っているということは、少なくとも生体兵器に出くわしたって訳だ。何か困っていたら、助けになれると思うよ。

source: Well I'll be damned. At this rate I was starting to think we'd just wait for that thing to come find us. And with one of ours leading the charge, even. At least, assuming you've earned that badge. I'm with you.
ja: なるほど。このまま過ごしていたら、たとえ仲間の誰かが先頭に立っていたとしても、私は向こうから会いに来るまで待っていればいいやと考えたかもしれないな。君は少なくとも、そのバッジを持っているだけの事はあるらしい。一緒に行くよ。

source: Well compressed leathery sheet. It is known as an aesthetics clothing material, due to its unique reddish appearance. But from now, it was proven superior to armorcraft.
ja: しっかりと圧縮された革のようなシートです。独特の赤みを帯びた見た目から、お洒落な衣服の素材として知られていますが、現状ではもっぱら防具の材料として非常に役立ちます。

source: Well hi there? Its been a while since I see a living human walking in this damned world!
ja: おや？生きている人間がちゃんと歩いているのを久々にみたよ！

source: Well now. That's just obscene. It's got some heft to it, though, so you could use it as a weapon. Freak. Thanks to a handy dandy suction cup on the bottom, it could also be used to 'relieve some stress.'
ja: おやおや。非常に卑猥な形です。結構な重量があるため、武器として使うことも可能ですが、よっぽどの変人ですね。底面には大変便利な吸盤が付いており、「ストレス解消」に役立ちます。

source: Well, I expected nothing...
ja: ああ、まあ期待はしていなかったが...

source: Well, I was starting to think I'd never get to join the hunt. If you've got what it takes, we might come out of it in one piece. I'm with you.
ja: ああ、私が狩りに参加することは無いかもなって考え始めていたところだよ。上手くやれば、無事に帰って来られるかもしれない。一緒に行くよ。

source: Well, I'm feeling pretty sick… are you doing OK though?
ja: その、今はかなり体調が悪いんだけど...それでもやるのか？

source: Well, We've met again, adventurer.
ja: おや、また会ったな、冒険者よ。

source: Well, actually we have a problem...
ja: うむ、少し問題が発生した...

source: Well, alright, let me give you the basics. Some time ago, the military launched a joint research project with an end goal of creating artificial combatants, made to perform various specific tasks - basically, living weapons. They wanted them to be as low-maintenance as possible. So to accomplish that, the research team used resources from already ongoing projects to first mutate and then cybernetically enhance humans, focusing on developing whatever qualities the military needed at the time. This lab is one of several places in which the actual modifications were performed.
ja: ああ、大丈夫。基本的なことから説明させてくれ。しばらく前に、軍は人工戦闘員の作成という最終目標を掲げて共同研究計画を実行に移した。様々な特殊任務を遂行できる戦闘員...要するに、生きた兵器だ。できるだけ整備の手間が掛からない方が望ましかったのさ。この目標を達成するために、研究チームが当時進行中だった他の研究成果を使い、軍が必要とする戦闘員の開発を目指した。人間を突然変異させ、CBMで強化するんだ。この研究所は、実際にその実験が行われていた場所の一つだよ。

source: Well, aren't you a little troublemaker? The magus here is a bit uppity about would-be rivals barging in to make a mess of things. What are you here for?
ja: ふうむ、君は騒ぎを起こしに来たのか？ここの魔術師たちは、場を引っ掻きまわして足を引っ張ろうとする者には容赦しない。何が目的だ？

source: Well, atleast I'm alot stronger than you.
ja: へぇ、少なくとも私はあなたより強いと思うけどな。

source: Well, atleast you've made me happy before my fate...
ja: まぁ、少なくとも死ぬ前に幸せは感じられたよ...

source: Well, damn.
ja: ふぅん、なるほど。

source: Well, guess they're doing rather well for themselves if our arrangement isn't enough anymore. The Old Guard representative might know a bit, anyone else dealing in trade here could too. People aren't very eager to go out and risk getting killed, but they might be convinced if they saw that it was safe. I've heard enough from my caravans to suggest that Ms. McKinnon's group can take care of themselves, at least.
ja: ふむ、私との取り決めが不十分でも自力で結構上手くやるだろうと思っていたんだがな。オールドガードは分からないが、取り引きに応じてくれそうな他の人達にも頼んでみたらどうだ。外に出て殺される危険を冒したい奴はそういないが、その仕事場で安全が確保できるならやりたがる者も出てくるだろう。隊商の人間からは、マキノン氏の一団には少なくとも自分たちだけで生活できるだけの物資が揃っていると聞いているからな。

source: Well, guess they're doing rather well for themselves if our arrangement isn't enough anymore. The Old Guard representative might know a bit, anyone else dealing in trade here could too. You can also try the ranch, with people heading there looking for work, they might be willing to try their fortunes some place with more security. My caravan runners have told me plenty enough to suspect Ms. McKinnon's group can hold their own.
ja: ふむ、私との取り決めが不十分でも自力で結構上手くやるだろうと思っていたんだがな。オールドガードは分からないが、取り引きに応じてくれそうな他の人達にも頼んでみたらどうだ。大農園へ行くのもいいだろう。あそこへ仕事を探しに行った人は、もっと安全な場所で好機を掴みたいと思っているだろうからな。うちの隊商の配達人は、マキノン氏の一団は自分たちだけの力じゃ物資があまり長く持たないだろうと言っていたがね。

source: Well, it kept you alive. So it can't be that bad.
ja: そうは言うが、無事に生きていられるじゃないか。それほど酷い場所ではないよ。

source: Well, it's more constructive than just chopping 'em into gooey meat…
ja: まあなんだ、ぐちゃぐちゃの挽き肉にするよりは、建設的な作業ですね...

source: Well, it's the time of day for a quick break surely! How are you holding up?
ja: そうだな、そろそろ息抜きの時間だ！最近調子はどう？

source: Well, maybe you'll just have to make your own world wide web.
ja: あなただけのワールド・ワイド・ウェブを構築しましょうか。

source: Well, my ware is too small. Maybe you could be needing something at these stuff.
ja: そうだな、ちょっとしたものしか用意できないが、君が必要としている道具もあるかもしれない。

source: Well, now that you mention it, with the back bay cleared I could probably set up back there and start work. I'll think about it, get back to me later.
ja: ああ、その話なら、センターの裏手の区画が片付いたら私も仕事を始められるらしい。計画は立てておくから、準備ができたらまた話そう。

source: Well, okay.
ja: そうか、分かった。

source: Well, okay...
ja: ああ、分かった...

source: Well, our first crop will be planted shortly but I'm starting to suspect that our profit margin is going to be much smaller than we expect. With limited seed for our original crop our next course of action is to increase the soil's fertility. Is there any way you could find or produce a basic liquid fertilizer for us? We'd need at least 30 units to make a significant improvement in our output.
ja: よし、最初の作物がじきに植え付けられることだろう。しかし思ったより収穫が少なくなりそうだな。種が限られている以上、今できることは土地に足りない養分を補ってやることだ。ごく普通のものでいいから、液体肥料を調達するか自作するかして用意してくれないか？30単位もあれば十分な効果があると見込んでいる。

source: Well, thank you. *smirks*
ja: ほう、礼を言うぞ。*ニヤニヤ*

source: Well, that's your choice...
ja: ふむ、それも良いだろう...

source: Well, the main reason we are hiding here is Apophis... It is a Bio-Weapon specifically designed to eliminate every other Bio-Weapon and Bio-Weapon scientist. Currently we don't have anything that could stand a decent chance against it, so we're trying to create our own Bio-Weapon to counter Apophis. Sigma and Lambda have expressed interest in going after it, but they won't be able to take it out on their own.
ja: ふむ、私たちがここに隠れて過ごしている主な理由は、アポフィスだ...アポフィスとは、他の生体兵器やそれに関わる科学者達を抹殺するために特別に設計された生体兵器だ。今のところ、私たちはアポフィスに対抗できる手段を何一つ持っていない。そこで、アポフィスへの対抗手段として生体兵器を自作しようとしているんだ。シグマとラムダはアポフィスの追跡に関心があるようだが、あの2人で立ち向かうのは不可能だろう。

source: Well, the main reason we were hiding here was Apophis... It was a Bio-Weapon specifically designed to eliminate every other Bio-Weapon and Bio-Weapon scientist. Now we can try to get things fixed up eventually, and work on research that might benefit others out there.
ja: ふむ、私たちがここに隠れて過ごしている主な理由が、アポフィスだったのだ...アポフィスとは、他の生体兵器やそれに関わる科学者達を抹殺するために特別に設計された生体兵器だ。これでようやく、私たちも復旧に取り掛かり、生き残った人類にとって利益となりうる研究を進められるよ。

source: Well, then what are you doing here? Did you stumble into this place by accident? You still seem to handle yourself pretty well.
ja: おいおい、だったら何をしに来たんだ？まさか道を間違えて偶然見つけたとか？まだ脳みそがついてる人間だと思ってたんだがな。

source: Well, there's a bunch of us. We're starting to form a bit of a community. Fatima and I work together a fair bit, and I've been hanging out with Dana, Draco, and Aleesha quite a lot. I don't know the Borichenko bunch, the Singhs, Vanessa, Uyen, or Rhyzaea quite as well, but we've talked enough. What did you want to know?
ja: うーん、仲良くはなってきたかな。共同体ができ始めた気がする。ファティマとはよく仕事をするし、ダナ、ドラコ、アリーシャとは一緒に過ごすことが多いね。ボリシェンコ一家やシン一家の人たち、ヴァネッサ、ホェン、ライサーは良く知らないけど、話くらいはするかな。何か知りたいことはある？

source: Well, this place cleans up nicely, should talk to them about throwing a party once the workload winds down a bit...
ja: さて、ここも結構立派になってきたな。仕事が一段落したら、パーティーを開いてもいいんじゃないだろうか...

source: Well, what my brethren and I have sworn. While I have no authority to administer the holy vows, you have started down a path that, if followed to its conclusion, will serve the same purpose. You will have something that very few of us have ever achieved.
ja: そう、私が同胞と共に誓ったのだ。私には聖なる誓いの儀式を行う権限はないが、君は結果として私たちと同じ目標を目指す道を歩み始めた。君は、私たちが今までほとんど達成できなかったことをやり遂げられるかもしれない。

source: Well, you know that bio-weapon badge you're wearing? I'd like to ask first, how you got your hands on that. I have some rather dangerous work that needs to be done, but I need confirmation that you can handle it.
ja: ふむ、君は生体兵器バッジを身に着けているな？まず、それをどうやって入手したのか教えてほしい。かなり危険な仕事だから、上手く対応できるかどうか確認しておきたいんだ。

source: Well, you know. Because?
ja: ええと、そうだな。どうしてだろう？

source: Well, you still have those other walking flowers-and the mushrooms too-to deal with. But you'll manage.
ja: さて、まだ歩く花と増えすぎてどうしようもないキノコが残っています。でもきっとなんとかなるでしょう。

source: Well, you're not dead…yet.
ja: おや、生きてるみたいだな…今の所は。

source: Well, you've most likely learned by now how dangerous those things can be. If you're able to handle yourself well enough out there to get your hands on something like that, then hopefully you can be trusted with more dangerous work. I have something I'd like to ask of you, when you get the chance.
ja: それなら、生体兵器の危険性も知っているはずだ。バッジを入手できるほどの実力の持ち主なら、もっと危険な仕事も任せられるかもしれないな。もしよければ、頼みたいことがあるんだ。

source: Well, your job looks risky...
ja: うーん、危険な仕事のようだな...

source: Well, your words are useless...
ja: はぁ、頼りないねぇ...

source: Well-Known
ja: 有名

source: Well-Off
ja: 余裕がある

source: Well-Stocked
ja: 余裕がある

source: Well... Don't be timid to your belief.
ja: ええと...そんなに弱気になる必要はないさ。

source: Well... The gunshop is offering you with limited guns in exchange of tokens.
ja: そうだな...硬貨と交換できる銃を揃えておいた。

source: Welp, some of the boys here have been getting interested in the mystical stuff these fellas are preaching, but personally I'm most interested in one of them magic stringless crossbows they take a liking to. Ammo for it's real portable, they seem to have plenty of it, and it goes through tough hide like nothing I've ever seen before. I don't know if they have one to spare, but if you can get your hands on one, I'll pay up as well as I can for it.
ja: さて、部隊の中には教会の人々が説いている神秘的な話に興味を持っている者もいるが、個人的には、弦を張っていない魔法のクロスボウが気になっているんだ。弾薬も非常にコンパクトで大量に持ち歩けるようだし、硬い皮すら貫通する驚くべき性能だ。予備を分けてもらえるか分からないが、もし君が譲ってくれるなら礼を渡そう。

source: Went Insane.
ja: 精神に異常をきたしました。

source: Wet lumps of nitrated cotton. Can be used to craft explosives or smokeless powder. Highly sensitive to shock when dried.
ja: 爆発物や無煙火薬の材料になる硫化綿です。乾燥していると衝撃に対して非常に敏感に反応します。

source: Wgt %.1f
ja: 重量 %.1f

source: Wha! What was that? I zoned out for a second.
ja: わっ！何だ！一瞬意識が飛んだみたいだ。

source: Whaleys Imaginary Friends
ja: 追加 - Whaleysイマジナリーフレンド

source: Whaleys Tattoos and Scars
ja: 追加 - Whaleysタトゥーと傷跡

source: Whaleys Weird World
ja: 追加 - Whaleys奇妙な世界

source: What I can do to help?
ja: 何を手伝えばいい？

source: What a humiliating defeat.
ja: 屈辱的だ。

source: What about cash?
ja: 金銭では売ってくれないのか？

source: What about her wound?
ja: その女性の傷は？

source: What about her?.
ja: その女性に何があったんだ？

source: What about more unusual books? Like that of the arcane?
ja: もっと珍しい本はないのか？秘術に関するものは？

source: What about other sources of gold and silver?
ja: 他の金や銀では売ってくれないのか？

source: What about the refugees?
ja: 避難者は話を聞いてくれるだろうか？

source: What about this? A fang torn from an otherworldly monster.
ja: これをどう思う？異界の怪物から引き抜いた牙だ。

source: What are those things?
ja: 奴らとは何だ？

source: What are you looking for?
ja: 探し物か？

source: What are you planning?
ja: どんな計画を立てているんだ？

source: What are you trying to pull?
ja: 何をしようとしているんだ？

source: What are your duties then?
ja: それでは、あなたの仕事は何だ？

source: What brings you to my lair again?
ja: 私の隠れ家に来るとは、何かあったのか？

source: What can I do to make up for this?
ja: 助かるためには何をすればいい？

source: What can I trade with these tokens?
ja: この硬貨と何を交換できるんだ？

source: What can be done then?
ja: 私にできることはあるか？

source: What can you tell me about the layout of the place?
ja: どこにあるんだ？

source: What can you tell me about the others?
ja: 他の人について教えてもらえないか？

source: What can you tell me about this place?
ja: この場所が何なのか教えてもらえないか？

source: What can you tell me about your group?
ja: あなたたちは何の集まりなんだ？

source: What can you tell me of He From Beyond The Veil?
ja: 「帳の彼方の神」について教えてくれないか？

source: What damage remains?
ja: どんな損傷が残っているんだ？

source: What did they do there, back then?
ja: その人たちは当時なにをしていたんだろう？

source: What did you mean by heathen?
ja: 異端的とはどういうことだ？

source: What do we do then?
ja: 何をすればいい？

source: What do we do, then?
ja: では、何をすればいいんだ？

source: What do you do here?
ja: ここで何をしているんだ？

source: What do you know about what the place used to be?
ja: 昔はどんな場所だったんだ？

source: What do you know of other practices, other strange powers?
ja: 他の活動や、妙な力について知っていることはあるか？

source: What do you make of this? It's a fang from a monster that doesn't belong in this world, made of otherworldly crystal.
ja: これをどう思う？この世界の外から来たモンスターの牙だ。異界の結晶でできている。

source: What do you mean, arcane?
ja: 秘術とは何だ？

source: What do you mean?
ja: どういう意味だ？

source: What do you need?.
ja: 何か用か？

source: What do you seek?
ja: 何か用か？

source: What do you think you're trying to pull?
ja: それは冗談で言っているのか？

source: What do you want?
ja: 何をしている？

source: What else can you tell me about those groups?
ja: その連合について更に詳しく教えてもらえないか？

source: What else will I need to do to restore the sword?
ja: 剣を修復するためには、他に何が要る？

source: What exactly is Apophis and is it really that dangerous?
ja: アポフィスの何がそんなに危険なんだ？

source: What folly is this?
ja: 愚かな試みだったのだろうか？

source: What happaned?
ja: 何が起きたんだ？

source: What happened then?
ja: それから、何があったたんだ？

source: What happened there?
ja: どうだった？

source: What happened to it?
ja: 何があったんだ？

source: What happened to the other six
ja: 他の6つはどうなったんだ？

source: What happened to this one?
ja: 残ったこの遺物に何があったんだ？

source: What idiocy is this?
ja: 一体どういうことだ？

source: What if I would prefer to destroy this relic?
ja: この遺物を破壊したい、と言ったらどうする？

source: What if there was another holdout in need of labor, that might have space to expand?
ja: もし人手を必要としている他の拠点があったら、そこなら広いスペースが確保できるんじゃないか？

source: What is it, mortal?
ja: 人間よ、どうした？

source: What is the sword's purpose?
ja: 剣の役割とは何だ？

source: What is there to discuss, before we go further?
ja: 今のうちに話しておくべきことはあるか？

source: What is there to tend to?
ja: どんな状況だ？

source: What it says on the tin
ja: その名の通りです。

source: What kind of arcane items and artifacts do you accept?
ja: 秘術に関するアイテムや魔道具は、どんなものを引き取ってくれるんだ？

source: What kind of artifacts are you collecting?
ja: どんな魔道具を収集しているんだ？

source: What kind of guests?
ja: 客というのは誰だ？

source: What kind of threats?
ja: どんな脅威があるんだ？

source: What led you to this place, mortal?
ja: 人間よ、何故このような場所へ？

source: What looks -mostly- like a monarch butterfly, with delicate looking limbs and a curled pair of antenae. Its wingspan is enough to engulf you.
ja: 繊細な肢と渦巻いた1対の触覚を持つ、オオカバマダラによく似たチョウです。その羽は人間をすっぽり包んでしまうほど巨大です。

source: What madness is this?
ja: それは冗談か？

source: What needs protection like this?
ja: どうしてこんなもの保管してたんだ？

source: What now?
ja: どうした？

source: What old order?
ja: かつての団体とは何だ？

source: What other arcane groups are out there?
ja: 他に似たような集団は残っているのか？

source: What remains of our order?
ja: 同胞はどれだけ生き残っているんだ？

source: What remains of the Keepers of The Oath?
ja: 誓約の守護者の生き残りは他にもいるのか？

source: What remains to be discussed?
ja: まだ他に話すことはあったかな？

source: What seemed different about it?
ja: いつもと何が違ったんだ？

source: What shall I do, then?
ja: では、何をすればいいんだ？

source: What shall we trade?
ja: 何を取り引きする？

source: What should we do?
ja: 何かできることはあるか？

source: What sort of abomination?
ja: どんな化け物だ？

source: What sort of sanguine activity?
ja: 血術師の活動とは何だ？

source: What sort of things do you trade?
ja: 何を取り引きしているんだ？

source: What sorts of religous books?
ja: どんな宗教書なんだ？

source: What the hell? What are you doing here?
ja: 何があった？ ここで何をしているんだ？

source: What to do with activated RC car?
ja: ラジコンカー(オン)をどうしますか？

source: What to do with radio control?
ja: 何を無線制御しますか？

source: What to do with remote vehicle control:
ja: 車両遠隔操作:

source: What was it you said you were planning?
ja: どんな計画を立てているって言ってたっけ？

source: What was that old advertisement, 'paint the planet'? That might be a good long-term goal, but for now…
ja: 昔の広告だかで「惑星を水で満たそう」みたいなのがあったような？現状では、ちょうど良い長期目標になりそうですね...

source: What was that you said about living here?
ja: ここでの生活はどんな感じだと言っていたっけ？

source: What will be the cost of your partnership with me?
ja: 協力してくれる君への対価は何を支払えばいい？

source: What'd you expect, love blooming on the battlefield? Something stole my kill, attracted a few guests along the way. Not used to being the hunted.
ja: 何を期待しているんだ、戦場で芽生えた愛とかか？獲物を横取りされて、そのいざこざに釣られて客が寄って来たんだ。狩られるのに慣れてない客がね。

source: What'd you find when you got here?
ja: ここに到着した時に何があったんだ？

source: What'd you see?
ja: 何が見えたんだ？

source: What'll it be then?
ja: 何を取り引きする？

source: What's going on out here?
ja: ここで何が起きているんだ？

source: What's going on?
ja: どうしたんだ？

source: What's happening here?.
ja: ここで何が起きているんだ？

source: What's inside? Look in it!
ja: 何が出るかな？覗いてみよう！

source: What's inside? Pry it open to find out! Or just smash it, but you might break the contents.
ja: 中身は何でしょう？こじ開けて見てみましょう！叩き壊しても空けられますが、中身が壊れてしまうかもしれません。

source: What's it like living here?
ja: ここでの生活はどんな感じ？

source: What's up, cool breeze?
ja: ここは涼しいだろう？

source: What, like going out there, killing zombies, protecting the innocent? Is that what the sappy motivational speech is for? Well, reject or not, I see that same fire in your eye that any bio-weapon has. I think you've got a point. Let's see where this goes.
ja: ええと、ここを出て、ゾンビを殺して、罪もない人々を守るとか、そういう事？感傷的な話でやる気を出させようってことか？そうだな、不良品かどうかに関係なく、君の瞳には他の生体兵器と同じように燃える意志が灯っている。言いたいことは伝わったよ。世界がこれからどうなるか見に行こう。

source: What? Oh shit... no, not you! Leave us alone, hunter!
ja: 何だって？クソっ...違う、人違いだ！もう出て行くよ！

source: What? Please, you can't! I know that this corruption is dangerous, and it will take great effort to fix it, but it can do so much good if it is restored… I can't allow that.
ja: 何？そんなことをしてはいけない！この汚染は危険なもので、修復には多大な努力が必要だが、もし成功すればたくさんの可能性が広がるんだ...破壊などさせるものか。

source: What? Singing bones? What are you talking about?
ja: 何？歌う骨？何の話をしているんだ？

source: What? Such strange fate, that would guide you here. I had feared that I was the last of my order, that there was no hope left for us. Fate has seen me proven wrong, it seems. Well then, if you have questions, speak to me when you're ready.
ja: 何？ここへ導かれるとは、奇妙な運命もあったものだ。私は自分が教団の最後の一人になってしまい、希望は何一つ残っていないのではと不安だった。しかし、私の考えが間違いだったことを運命が証明してくれたようだな。さて、色々と質問もあるだろう。準備ができたら聞かせてくれ。

source: What? What do you mean? What song?
ja: 何？どういう意味？歌とは？

source: What?.
ja: 何の話？

source: Whatever form your flesh takes, underneath your power is the same as it always has been. As it always shall be. No matter which face you bear, whose name you answer to, the bones are of the same substance. From now, until this cycle is broken.
ja: お前の肉体がどのような形をとろうが、根本は常に同じものだ。それは常に変わらない。お前がどのような顔で、どのような名を名乗ろうが、骨は同じなのだ。今この時から、輪廻を経つ時が来るまで。

source: Whatever it is, I really don't care.
ja: そんなこと、どうでもいいね。

source: Whatever it's doing, it's not done yet.
ja: 何をしているのかはともかく、まだ終わっていないようです。

source: Whatever old truce my masters had with yours, it died with the end of the world. I'll let you go just this once. Leave, and don't come back. If the others found out I'm doing this, they'd kill me.
ja: 我が主がお前の派閥と過去にどのような停戦協定を結んでいたとしても、それは世界の破滅と共に消え去った。立ち去れ。二度と戻ってくるな。もし他の者に見られでもしたら、私は殺される。

source: Whats up with the interference in this thing?
ja: こんな妨害されるなんて、どうすればいいの？

source: When all this started, many places suffered anomalies and hazards of various sorts. The mere nature of our work down there, dismantling dangerous objects recovered on hunts, evidently allowed such things to happen even there, despite all our efforts to be cautious. The hunters there held off what came crawling out from Beyond as best as they could, but they couldn't… I'm sorry. It's unavoidable in our line of work, but we lost so many down there, that day. Whatever fate the gods mandate for them, I hope they are at peace.
ja: 全てが始まった時、多くの場所が様々な異常と脅威に襲われた。いつも通り狩人が回収した危険な魔道具を解体していたが、慎重に慎重を重ねていたにもかかわらず、起きてはいけない事が起きてしまったんだ。狩人たちは深淵から現れた怪物をできる限り阻んでいたが、やがて...すまない。どうしようもない事態ではあったが、我々はそこで多くを失った。神々がどのような運命をもたらすにせよ、私は平和を望んでいるよ。

source: When available item description will show a picture of the item in ascii art.
ja: アスキーアートで図示できるアイテムを説明欄に表示します。

source: When chemicals need to be mixed in large quantities at just the right combinations and temperatures, this is the tool for the job.
ja: 化学物質を正しい比率と温度で大量に混合するときに使う、業務用の機械です。

source: When cold just isn't cold enough, you have this extreme deep freeze. This will store stuff at -80 degrees Celsius. Don't lick the metal on the inside.
ja: 寒い程度の温度では適切に保管できない実験サンプル用の冷却装置です。内部の温度は-80度に保たれます。ここでは決して冷えた金属を舐めないでください。
